おうじさま
ぐ〜〜〜
うーん……
これが 王子さま……？
何か言った？
王子さまのことが 知りたいのよ
王子さま……？
王子さまって 何？
たとえば……
透き通るような 目？
は？王子様って言えば 獣のような目 やろ
風になびく サラサラの髪？
ムキムキの 体
おれの……話ー…？
テスト だるー……
……王子さまって
何なのかしら……
私が地上の世界に来てから 3週間の時が過ぎた
そして……
私はまだ 本当の愛に出会えずにいた……
……毎日毎日テレビと顔をつき合わせてばかり……
お前は何をやっている
地上を知る 勉強のために……!
そんなことより はやく本当の愛を探しに行け
私だって そうしたいわ！でも……
でも?
まり！学校に連れていって！
あかん
まり......また 学校に行きたいわ！
無理
まり......学校に
うっさい
……がっこう……
結局 何もしていないじゃないか
だって まりが……
それに なぜ学校なんだ
たくさんの人間が居る場所を
他には知らないんだもの！
連れていったら だまる?
だまるわ!
よし 今回だけやからな!
うん!
ついに……王子さまを
見つけられるのね!
ララ……
外に出ても 余計なことを言うんじゃないぞ
任せて!
人間として 振るまうんだ
自分の境遇も私のことも 一切クチにするな
……あの時のように
舌をちょん切られたくなければな
は……!!
はよ行くでー!
ララがウチに来てから 3週間……
学校学校 毎日うるさいし
テスト期間中で 部活もないからええか……
そう思ったんやけど……
すぐに後悔することになった……
なんで……連れてきてしまったんやろ……
この世界のどこかに
私を愛してくれる王子さまなんているのかしら
知らん
探さなきゃ……本当の 愛を
うるさい
そもそも 本当の愛って何なのかしら
まりには 分かる?
それ以上しゃべったら 置いていく
なんで!?
とにかく……私…
…本当の愛を見つけたいの!
うっさい そんなもん探すな
そんなもん?
私に言わんといて わからへんから
あ！
また 見えたわ！ほら あれ見えない？
……何回聞くねん
……おかしいわね
あんたの方がおかしい
学校！！
ついに……王子様探しが始まるのね！
……まりーー……
どこに行くの？
私……王子さまを探さなきゃ……
はっ...
あっ……
あっ！
テストは午前中で終わるから
ここで待ってて
……テスト……って 何?
ここ越えたら 一生テレビ禁止
一生!?
ララが……
……はい 見つかりました
良かった……
それで どこに……？
ララは どこにいるの？
……それが……
ララ様には 人間の脚が
……魔女め
いつまでここに 居るのかしら……
あ～～～～クソッ
よしやさん……？
ララちゃん！？何でおんの その格好……
まりを 待ってるの……
よしやさんは テストとやらはいいの？
ええねんええねん テストとか
一生滋賀から出ーへんし
固い 決意なのね
せやで
すてきね
すてき……？
信念があるってことでしょ？
とってもすてきー
あ ああ……
そ それで 何しに来たんやっけ!
王子さまを探しているのだけど……
王子さま……
彼氏って こと?
ほんなら 任しとき!
学校のやつら 俺が紹介したるわ！！
めっちゃおもろいやん
あれ……もうテスト終わったん?
アハハハ
よしや……あんた 先生探してたで
っていうか その子だれー?
ええのええの
それより うちの学校の王子さまってだれ?
王子さま……?
そう！……俺でもいいけど！
……うーん……学校におる……?
おらんやろ
これは?
……アイドルやん
これ 私の王子さま
……芸人やん
私の推し
……Vチューバー……
そんなん好きになっても付き合えへんやん
推しを愛でるだけでええねん
付き合うだけがゴールちゃうしな
ケンカとか裏切られるとか 嫌やしな
現実の男やってええやろ！
うちの学校でモテてる奴 教えて!
俺でもいいけど!
一番モテてんのって 守山央士?
王子!?
でも 央士くんには ひめかちゃんがおるから
姫!?
あ 2人 おるで
王子と……
姫……!
大津！お前来とるやんけ！
うっ！！やばっ！！
まな 行くわ
ほなね
あの！
……あなた……
おしえて……
どうやって王子さまと出会ったの!?
…… "おうじ" って 名前が央士やねん
守山 央士
それで 私が米原ひめか
すごいわ……！そんな2人が出会うなんて……
央士とは同じ日に同じ産婦人科で生まれてん
だから 家族ぐるみでずっと仲ええ感じ
それ 知ってるわ......
運命 というものよね!
ちゃうちゃう
他にも 何か共通点は あるの?
......うーん
同じところにほくろあるな
ここ
......私には ないわ......!
やっぱり 運命に違いない!
ララちゃん おもろいな
それで 婚約の契りはもう交わしているの?
あはは 何言うてんの!
だから 付き合うも何もただの幼馴染やから……
じゃあ……
愛し合って いないということ？
二人は お似合いだから
愛し合ってるんじゃないかって思ったの
…普通の友達よりは 仲ええって思うけどな……
小さいころからそばに居てくれたし……
助けてもらったりも したし
……助けてくれた?
大したことちゃうで
食べきれんご飯食べてくれたり
足ケガした時おんぶしてくれたり
そんなんな
殿下 どのようなおつもりです
……それで 好きになったのね
ないない
みんな すぐそうやって恋愛に結びつける
私はずっと今みたいに
仲良い関係でおれたらいいねん
ずっと……今みたいに？
そう 央士とはずーーっと今のままでいいねん
……そんなの 無理よ
え？
いつか必ず終わりがくるの……絶対
……ララちゃん ぜったいウチの生徒ちゃうよな
だれが 連れてきてくれたん？
……あ！まり！
テレビ禁止
えっ
で 出たのは窓からよ！
一緒や！
もう帰るの？
また声かけてな
もう連れてこないんで
まりちゃんは家 どっち？
石山
私も！
途中まで一緒に……
あれ 央士さんじゃない？
ララちゃん 目いいなぁ......
友達と帰る言うてたのに......
声 かけてくるわ 今日は ほなね
いかへんの ララ
じゃあ 行こ
うん ウフフ
なにこれ
……おいしすぎるわ……
どんなお返しをすれば……
大ゲサやな なんもいらんで
そんなのだめよ！
今日の話も すごく学びになったもの
はは……何の学びよ
私 王子さまを探してるの
王子さま……？
央士さんのことじゃないわよ
本当の愛を感じられる 運命の相手を探しているの
でも 難しいわ
ひめかちゃんと央士さんはそれこそ
運命の二人に見えるのに……
ねぇ ひめかちゃ……
……ハハ……
ララちゃん……
私 さっき ウソついた……
やっぱり……央士のこと……好きやわ……
お前を……愛することはできない
どうして
しょうもな
もう俺を……好きになるな
王子さまに愛される者と 愛されない者がいる……
どうして……どうして！！
ウウ〜〜〜
愛されない者は……どうすれば……
その感受性やと
何見てもおもろいな
もう帰らなければならない
わが星の100人のフィアンセが 待ってるんだ!
それでも……
あなたと結ばれない人生なんて……！！
やっぱり……愛してる
ウウ〜〜〜〜
この地球で 私も生きよう
……まり
……なに
明日も 学校へ行ってもいい?
あかん
……おねがい……
……まり……
……ララ
この薬を飲めば お前は人間になれる
ただしその前に……声をもらっておくぞ
声……
地上は厳しく繊細な世界だ
たったひとつの言葉が
お前を排除する理由になる……
なあに 時が経てば……また 返してやるさ
いつかな
……ララちゃん
……好きって認めたら
央士との関係が壊れる気がして
ずっと好きじゃないフリ してた……
でも いつか壊れるなら
早く好きって認めていれば よかった
今からでも……
もう無理やから
私と央士が結ばれることは ない
でも……
信じられないことって 時々 起きるの
名前は?
なんだか
僕たち どこかで 出会っている気がするんだ
これって 運命なのかな──……
ララちゃんの気持ちが通じたんや
それから あの人は 大切な存在に なった
言葉がなくても
私たちは 通じ合えてる……
そう 思ってた……
……思ってた……?
今日会いに来たのはね
ひめかちゃんに伝えたいことがあったから……
……私……おせっかいだと思うけど あなたに……
央士さんに気持ちを伝えてほしいって 思う……
……何で?
……後悔 してほしく ないの……私も あの人に
本当に言いたいことだけは 言えなかった……
私はもう あの人に 会えないけど……
あなたは まだ……それが……できるんだからっ
好き勝手……言わんといて……
ハナシ 終わった?
……まり……
……2人とも
ウチの部室の前でしんきくさいカオせんといて
え……？
縁起わるい……
まり……
明日から部活やねんで
フハッ ハハハ…… ハハ……
……ララちゃんごめん……やっぱり あたしも
央士に 伝えなきゃって 思う……
だから……
……うん
ひめかは 家族みたいで……
恋愛感情がなくても 大事なんは ほんまやから
うん......
だから......ひめか......
ヴヴッ
ウッウゥ～
ウッウッ......ウウーーー
大丈夫?
思いっきり......ウッ 泣いて いいのよ......
泣いてんの あんたやん
大丈夫やで ララちゃん……
むしろ 踏ん切りがついてスッキリした
ウッ......ウッ......スッキリ......?
うん
……ウッ ウッ……
……あいつだけが……王子さま ちゃうしな
……新しい王子に出会えんのがっ
今から楽しみやっ
今日……会いに来てくれて 嬉しかった
ありがとう！
友達の まりちゃんも！
ん？……
……友達 でしょ？
うん
あぁ……！
ララちゃん！
またいつでも 会いに来てね
ふふっ
『あいつだけが王子様ちゃう』……
いい言葉よね
影響されやすいな
私も 見つけられるかな......
自分だけの 王子さま
今は 新鮮なカキ探して
あれは?
だめ
じゃあこれ
最高よ
さすがや
今日は わたしが好きなものばかり
今晩はお好み焼きや
クマノミ?
お好み
あ！豚肉買い忘れた！
わたし 買ってくるわ!
……できる?
任せて!
じゃ……たのもかな
ありがとうございますー
ララさま
あなたは……？
……本当に お久しぶりです ララさま……
かつて……
あなた様とお会いしたことがあります……
海の守護者 ローワンさまの 城で……
どうして お父さまの 名前を……
あなたは……
……今は コータと名乗っています
あなたの姉君である
リサ様の命により 伺いました
リサ……
今日は……ここには いらっしゃいません
しかし......あなたと 話したい......
と いうことです
.....ララ
お姉 ちゃん......
お姉ちゃん……お姉ちゃん……
……あなたがよみがえって
本当に……本当に嬉しいわ
……どうして……どうしてお姉ちゃんが……？
お父様は？皆は……！？
ララ 落ち着いて
今 この世界に目覚めているのは
私と そこにいるコータだけ
どこに居るの 会いたい……！
私もよ……でも 今はだめ
どうして……！！
今はまだ
とても遠い所に居るの……
でも あなたに話したいことが……たくさん 有る
だから かならず
すぐにあなたに会いに行くわ
特別なプリンセスである あなたに
お姉ちゃん!
ララ!
……それは
間違いなくお姉ちゃんの声だった
どうして会いに来てくれなかったのか……
遅いで
その時はまだ 分からなかったけど……
目 腫れてんで
この日は 嬉しいことばかりだった
晩ご飯はお好み焼き だし
まりが 友達だって言ってくれた……
それに
お姉ちゃんが 生きてる!
まちがいなく ララの声だったわ……
ちゃんと買えたわよ
彼女は たしかに
全然帰ってこーへんねんもん
私の愛する 妹……
それが あのね……
でも……